1. Dokończyć rejestrację
  - komunikaty na każdy krok rejestracji
  - informacja o konieczności uzupełnienia danych do weryfikacji
  - funkcja weryfikacji ( opcja automatyczna i opcja manualna - potiwerdzenie przez administratora )
2. Zakładka moje konto
  - moje aukcje
  - moje dane
  - weryfikacja
  - płatności
3. Menu kategorii przerobić
  - wygląd
4. Breadcrumb'y po zmiennej wstrzykniętej w stronę a nie aktualnej kategorii
5. Dopracować definiiowanie parametrów kategorii i same kategorie, włącznie z klonowaniem na inne języki
6. Kopiowanie wszystkich danych zawierających wersję językową przy tworzeniu nowego języka
7. Wyświetlanie parametrów kategorii pod menu z kategoriami
8. Zmienić logowanie - wygląd okienka i jego umiejscowienie
9. Poprawić wyświetlanie podmenu
10. Dorobić weryfikację dostępu do stron
  - wyświetla stronę jak user ma uprawnienia
  - wyświetla informację o braku dostępu do strony gdy user nie ma uprawnień
11. Wyświetlanie wybranych wartości parametrów kategorii na liście aukcji pod nazwą
12. Przerobić strony z szczegółami aukcji tak aby była dostępna bez logowania
13. Menu administracja
  - konfiguracja ustawień aukcji
    # kategorie dostępne/ niedostępne
    # pozycje aukcji dostępne/ niedostępne
	# płatności za aukcje wł/ wył
	# płatności "z góry"/ "po"
  - konfiguracja systemu:
    # ustawienia płatnosci24.pl
	# dane firmy
	# adres www strony platformy
	# logo
	# skórka
	# rodzaj weryfikacji użytkownika automatyczny/ manualny
14. Ekran nowej aukcji
  - poprawa wyglądu 
    # zdjęcia
	# placeholdery
	# aktywacja przycisku "Zapisz" dopiero gdy wszystkie pola są uzupełnione
15. Wersjonowanie aplikacji
16. Changelog'i
17. Aplikacja facebook
18. Status użytkownika "Zablokowany"
19. Autobidder